1. Implementa una función que pase del diccionario freeling 
   a un diccionario con el formato deseado (sílabas y fonemas incluidos).
   PISTA: Usa make_dictionary/txt2dic.sh y 01LTSData/01-formateador.pl
          como base.
Formato deseado:
abatre	n	ax - B a1 - t r ax
abdomen	n	ax b - d o1 - m ax n
abductor	n	ax b - d u k - t o1
abecedari	n	ax - B ax - s ax - D a1 - r i

2. compile_dic.sh: Probarlo en el diccionario del punto 1.


3. Probar lo que hay de LTS. Descomentando el while en createmultiphonemes paso a usar el formato festival y puedo usar lo creado en el punto 2.


4. dictag.txt sale de corpus-ca. Es una lista palabras con su morfología y el recuento de veces que aparece con una forma y con otra en corpus-ca. "04.-Generacio Poslex" lo usa para crear el poslex.
   Usarlo con un corpus-ca más extenso si es posible y con un diccionario de freeling más actualizado y revisar los scripts para tener en cuenta ambigüedades (Ahora las del diccionario se descartan, creo).

5. Ngram: Ver de dónde sale corpus-ca en "05.-Dades Ngram". Usar un corpus-ca mayor puede mejorar los resultados. Generar ngram con 06.-.

6. Probar el resultado.

7. Crear un script funciones.in que permita definir dónde está festival y wagon y ngram y todo y hacer un makefile.
