3. Probar lo que hay de LTS.

4. dictag.txt sale de corpus-ca. Es una lista palabras con su morfología y el recuento de veces que aparece con una forma y con otra en corpus-ca. "04.-Generacio Poslex" lo usa para crear el poslex.
   Usarlo con un corpus-ca más extenso si es posible y con un diccionario de freeling más actualizado y revisar los scripts para tener en cuenta ambigüedades (Ahora las del diccionario se descartan, creo).

5. Ngram: Ver de dónde sale corpus-ca en "05.-Dades Ngram". Usar un corpus-ca mayor puede mejorar los resultados. Generar ngram con 06.-.

6. Probar el resultado.

7. Crear un script funciones.in que permita definir dónde está festival y wagon y ngram y todo y hacer un makefile.

8. Eliminar paraules en català no central del diccionari, ja que ara per ara es pronuncien "centralment" (no tenim transcripció fonètica en altres dialectes)
